Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/vm/*.po
Languages: zh_cn

source: Install Hypervisor and Tools
zh_cn: 安装管理程序和工具

source: Configuring the virtual machine...
zh_cn: 正在配置虚拟机...

source: x86_64 is the only supported architecture for hosting virtual machines. Your architecture is
zh_cn: x86_64 是唯一支持搭建虚拟机的架构。您的架构是

source: Virtual machine installation cannot be started inside the UML machine. Start installation in the host system.
zh_cn: 无法在 UML 机器内启动虚拟机安装。 请在主机系统中启动安装。

source: Verify Installed Packages
zh_cn: 校验已安装的软件包

source: Network Bridge Configuration
zh_cn: 网桥配置

source: Configuring the VM Server (domain 0)
zh_cn: 正在配置虚拟机服务器 (域 0)

source: <p><big><b>VM Server Configuration</b></big></p><p>Configuration of the VM Server (domain 0) has two parts.</p>
zh_cn: <p><big><b>虚拟机服务器配置</b></big></p><p>虚拟机服务器 (域 0) 的配置有两部分。</p>

source: <p>The required packages are installed into the system first. Then the boot loader is switched to GRUB (if not already used) and the Xen section is added to the boot loader menu if it is missing.</p>
zh_cn: <p>首先将安装必需的软件包，然后将把引导加载器切换为 GRUB (若尚未使用) 并把 Xen 启动项添加到引导菜单(若菜单中尚无)。</p>

source: <p>GRUB is needed because it supports the multiboot standard required to boot Xen and the Linux kernel.</p>
zh_cn: <p>需要 GRUB 是因为它支持引导 Xen 和 Linux 内核所需的多重引导标准。</p>

source: <p>When the configuration has finished successfully, you can boot the VM Server from the boot loader menu.</p>
zh_cn: <p>配置成功后，您就可以从引导加载器菜单来启动虚拟机服务器了。</p>

source: The installation will be aborted.
zh_cn: 安装将中止。

source: Choose Hypervisor(s) to install
zh_cn: 选择要安装的虚拟机管理程序

source: Server: Minimal system to get a running Hypervisor
zh_cn: 服务器：运行虚拟机管理程序的最小化系统

source: Tools: Configure, manage and monitor virtual machines
zh_cn: 工具：配置、管理和监视虚拟机

source: KVM Hypervisor
zh_cn: KVM 管理程序

source: KVM server
zh_cn: KVM 服务器

source: KVM tools
zh_cn: KVM 工具

source: libvirt LXC containers
zh_cn: libvirt LXC 容器

source: libvirt LXC daemon
zh_cn: libvirt LXC 守护进程

source: Software to connect to Virtualization server
zh_cn: 连接虚拟化服务器的软件

source: Virtualization client tools
zh_cn: 虚拟化客户端工具

source: Xen Hypervisor
zh_cn: Xen 管理程序

source: Xen server
zh_cn: Xen 服务器

source: Xen tools
zh_cn: Xen 工具

source: Package installation failed
zh_cn: 软件包安装失败

source: Package installation failed for lxc
zh_cn: lxc 的软件包安装失败

source: Package installation failed for sled client pattern
zh_cn: SLED 客户端软件集的软件包安装失败

source: Package installation failed for sles patterns
zh_cn: SLES 软件集的软件包安装失败

source: Running in text mode. Install graphical components anyway?
zh_cn: 正以文本模式运行。强行安装图形部件吗？

source: Checking packages...
zh_cn: 正在检查软件包...

source: Installing packages...
zh_cn: 正在安装软件包...

source: Cannot install required packages.
zh_cn: 无法安装必需的软件包。

source: Updating grub2 configuration files...
zh_cn: 正在更新 grub2 配置文件...

source: Configuring Default Network Bridge...
zh_cn: 正在配置默认网桥...

source: Network Bridge.
zh_cn: 网桥。

source: <p>For normal network configurations hosting virtual machines, a network bridge is recommended.</p><p>Configure a default network bridge?</p>
zh_cn: <p>要搭建正常的虚拟机网络配置，推荐使用网桥。</p><p>配置一个默认网桥吗？</p>

source: KVM components are installed. Your host is ready to install KVM guests.
zh_cn: KVM 部件已安装。您的宿主机已准备好安装 KVM 访客机了。

source: KVM components are installed. Reboot the machine and select the native kernel in the boot loader menu to install KVM guests.
zh_cn: KVM 部件已安装。请重新引导计算机并在引导加载器菜单中选择原生内核来安装 KVM 访客机。

source: For installing Xen guests, reboot the machine and select the Xen section in the boot loader menu.
zh_cn: 要安装 Xen 客户机，需重启计算机并在引导加载器菜单中选择 Xen 启动项。

source: Xen Hypervisor and tools are installed.
zh_cn: Xen 管理程序和工具已安装。

source: Virtualization client tools are installed.
zh_cn: 已安装虚拟化客户端工具。

source: Libvirt LXC components are installed.
zh_cn: 已安装 Libvirt LXC 部件。
